Cómo ejecutar el proyecto en otra computadora:

Instalar Node.js y MySQL:

Descarga e instala Node.js desde https://nodejs.org
Descarga e instala MySQL desde https://dev.mysql.com/downloads/
Clonar el repositorio del proyecto:

Usa Git o descarga la carpeta del proyecto y extráela.
Instalar dependencias:

Abre una terminal y navega a la carpeta del proyecto.
Ejecuta el comando: npm install
Configurar la base de datos MySQL en Navicat:

Abre Navicat y crea una nueva conexión llamada "conexion" en el puerto 3306.
Host: localhost
Usuario: root
Contraseña: [Tu contraseña de MySQL]
Crear la base de datos y la tabla:

Crea una nueva base de datos llamada "database".
Dentro de esta base de datos, crea una tabla llamada "Usuarios" con las siguientes columnas:
Nickname (VARCHAR, longitud: 50)
Ranking (INT)
Modificar los detalles de conexión en el código:

Abre el archivo donde está definido tu servidor Express.
Actualiza la configuración de conexión en mysql.createConnection() con tus credenciales de MySQL, si es necesario.
Iniciar el servidor Express:

Ejecuta el comando: node [nombre-del-archivo-del-servidor].js
Probar los endpoints de la API:

POST /guardar-puntaje: Guarda un puntaje en la base de datos enviando datos JSON que contengan nickname y ranking.
GET /historico: Obtén los 10 mejores usuarios por ranking.
Acceder al servidor:

El servidor estará corriendo en http://localhost:3000. Puedes usar herramientas como Postman o cualquier frontend para interactuar con los endpoints.
